---
title: ETC移动发行系统：常见问题汇总
date: 2019-10-05
toc: true
keywords: ETC甘肃,甘肃ETC,ETC办理,甘肃紫光,紫光ETC,移动支付,ETC移动,移动ETC,在线充值,ETC办理,卡片办理,OBU办理,OBU激活,ETC手持终端,甘肃ETC办理,甘肃ETC发行,移动发行终端,ETC移动发行系统
description: 5分钟一站式ETC移动办理，助您秒过高速
---
# 常见问题汇总
 &emsp;&emsp;常见问题汇总是将ETC移动发行系统使用过程中可能出现的常见问题进行总结并提出了解决方法，以便用户在使用过程中出现问题能够快速解决。
 
# 读卡失败
1、不能是充电状态；充电口不能连接充电线
2、看侧面指示灯，点击读卡之后，上面灯常量，下面灯闪烁，否则关机->等30s->启动（注意不是重启）
3、进入“卡签检测”界面，读卡测试
4、换卡重试，换多张卡重试

# 读标签失败
1、确认PSAM卡安装正确：卡槽1装国标PSAM卡（62开头），卡槽2装省标PSAM卡，注意安装卡时的缺口方向
2、错误码-36:办理标签和检测标签不一致，有其他标签干扰
3、标签操作时需压住后面防拆卸标志；标签激活时确认卡片不在OBU内；标签操作失败后，请先读标签，再操作，可多次重试
4、进入“卡签检测”界面，读标签测试，测试成功后再进行相关业务操作
5、换标签重试；换多张标签重试；换不同厂家标签重试
6、不能是充电状态；充电口不能连接充电线
7、PASM卡安装正确后，仍多次读标签失败，关机->等30s->启动（注意不是重启）

# 三代手持机常见问题汇总
&emsp;&emsp;常见问题汇总是将ETC移动发行系统使用过程中可能出现的常见问题进行总结并提出了解决方法，以便用户在使用过程中出现问题能够快速解决。
# ETC发行系统三代手持问题注意事项
* <h4>发行过程中显示无法识别</h4>
* 答:如果1代手持终端出现“读卡失败”，请大家检测是否充电，1代手持机办理的时候不要充电。还会出现这种情况的话，请在卡签检测里检测卡片是否写入信息。3代手持终端读取标签失败，请大家退出程序，重新登录。连接自己的无线。每次读标签插入卡片手机终端会有声音响一下，并且用下面的按钮进行操作处理。
* <h4>是一代设备办理过程中连接超时只能重启，三代设备经常有闪退现象，且会出现字典加载错误情况</h4>
* 答：一代手持终端办理的时候出现“连接超时”的问题，以为有时候机器自带的“4G网络”信号不是很好，请大家办理的时候使用自己的手机热点连接一代手持终端机进行办理。三代手持终端出现“闪退黑屏”现象，有可能三代手持终端硬件出现问题，我们后期会积极和厂家进行处理。出现“字典加载错误情况”的现象。请大家退出“ETC移动发行系统”重新登录即可。
* <h4>是读取标签不成功，无法注册</h4>
* 答：三代手持机在标签办理里面出现“读取标签不成功，无法注册”的现象。请大家退出去“ETC移动发行系统”，连接自己手机的无线，登录“ETC移动发行系统”进行操作。点击“标签办理”，进行读卡，读卡的时候点击下面的“读卡”按钮，点击一次，切不可重复点击。等待系统的反馈信息。点击“读标签”的时候，把标签下面的按钮按住，点击“读标签”的按钮。点击一次，切不可重复点击。等待系统的反馈信息。如果一直出现“读取标签不成功”的情况，需要到“卡签检测-标签检测”测试一下标签是否正常（升级天线+关机再开机）。如果检测标签确实读取不出来，请联系紫光管理员进行处理。
* <h4>3代手持终端机偶有个别读取不上标签信息，读取标签信息较慢，但在1代手持终端机上却是无法获取信息，注册不上</h4>
* 答：请网点人员在3代手持终端机办理的时候使用自己手的热点，并且使用下面的按钮，然后点击一下，等待ETC移动系统反馈页面信息处理。不要连续点击。
# 网络问题
1、请尽量使用4G流量卡；确认信号为4G信号
2、界面显示“正在加载资源...”或其他提示信息长时间显示，都为网络不稳定引起的

# 电话咨询
0931-8529601
